PHP Alapjai Jegyzet

Mi az a PHP?
PHP (Hypertext Preprocessor) egy szerveroldali szkriptnyelv, amit webfejlesztéshez használnak.
PHP kód a weboldalak dinamikussá tételére szolgál, lehetővé teszi adatok feldolgozását és generálását a szerveren.

PHP Környezet
PHP-t általában szerveroldalon futtatják. Szükség van egy webszerverre (pl. Apache), és PHP interpreterre.
A PHP kódokat a weboldal HTML kódjába ágyazhatjuk be, vagy különálló PHP fájlokban tárolhatjuk.

Szintaxis Alapok
PHP kódokat php és  tagek között helyezzük el.
A sorok végére ; (pontosvessző) karakterrel zárjuk le a parancsokat.
Kommenteket két kereszttel  vagy   jellel lehet hozzáadni a kódba.

Változók
A változók adataink tárolására szolgálnak. Példa $nev = John;
A változók a változónevek kezdetén dollárjelet ($) tartalmaznak.

Adattípusok
PHP dinamikus típusú nyelv, de használhatunk következetes típusokat, mint például int, float, string, boolean, és tömb.

Sztringek
Szövegek megadására idézőjelek használhatók Hello, World! vagy 'Hello, World!'.

Operátorok
PHP használ aritmetikai, összehasonlító és logikai operátorokat, például +, ==, &&.

Függvények
Függvényeket a function kulcsszóval definiáljuk, például function osszead($szam1, $szam2) { return $szam1 + $szam2; }.

Feltételes utasítások
Az if, else if és else segítségével vezérelhetjük a program folyamatát az adott feltételeknek megfelelően.

Ciklusok
PHP-ben használhatók ciklusok, például a for, while és foreach, hogy ismétlődő feladatokat hajtsunk végre.

Tömbök
Tömbök adataink csoportosítására és tárolására használhatók. Példa $colors = array(red, green, blue);

Adatbázis kapcsolatok
PHP segítségével könnyen kapcsolódhatunk adatbázisokhoz, például MySQL-hez, és adatokat lekérdezhetünk vagy módosíthatunk.

Hibakezelés
PHP lehetőséget biztosít hibák kezelésére és naplózására, például az error_reporting és try-catch mechanizmusok segítségével.