Csinálj egy űrlapot, POST metódussal az adatokat a "regisztracio.php" fájl dolgozza fel majd!

Hozz létre, egy beviteli mezőt, amibe megadhatjuk a nevünket.
-kitöltése kötelező
-mintaszöveg:"Teljes név"

Hozz létre, egy beviteli mezőt, amibe megadhatjuk az e-mail címünket.
-kitöltése kötelező
-e-mail típusú
-mintaszöveg:"E-mail cím"

Hozz létre, egy beviteli mezőt, amibe megadhatjuk a csatorna nevét.
-kitöltése kötelező
-mintaszöveg:"Csatorna név"

Hozz létre egy szövegdobozt, ami 5 soros és 20 oszlopos
-kitöltése kötelező
-mintaszöveg:"Csatorna leírás"

Hozzon létre egy legördülő menüt ahol választhatsz az alábbi elemek között:
travel - Travel			
film értékkel- Film
beauty értékkel- Beauty
podcast értékkel- Podcast
vlogger értékkel- Vlogger
hardver értékkel- Hardver
szoftver értékkel- Szoftver
prog értékkel- Programozás

Készíts egy küldés gombot, "Csatorna regisztráció" felirattal
