Csinálj egy ûrlapot, POST metódussal az adatokat a "regisztracio.php" fájl dolgozza fel majd!

Hozz létre, egy beviteli mezõt, amibe megadhatjuk a nevünket.
-kitöltése kötelezõ
-mintaszöveg:"Teljes név"

Hozz létre egy beviteli mezõt ahol jelszót adhatunk meg.
-kitöltése kötelezõ
-típusa:jelszó
-mintaszöveg: NINCS!

Hozz létre, egy beviteli mezõt, amibe megadhatjuk az e-mail címünket.
-kitöltése kötelezõ
-e-mail típusú
-mintaszöveg:"E-mail cím"

Hozzon létre 3 rádiógombot: Férfi, Nõ, Egyéb felirattal és f,n,e értékkel.->csak 1 jelölhetõ ki!
(mellette ezek az értékek feliratként jelenjenek meg)

Készíts egy küldés gombot, "Regisztrálok" felirattal
