Készíts egy fájlt zart_ajto.html-néven.

Szúrd be az oldaladra a door_closed.jpg képet, 
ha rossz lenne a link az "Zárt ajtó" szöveget írja ki a böngésző, 
ha felé megyünk egérrel a "Ajtó kinyitása" szöveg jelenjen meg.

Ebből készíts egy linket ami a "nyitott_ajto.html" oldara mutat és rákattintva ugyanabban az ablakban nyíljon meg.

A nyitott_ajto.html oldalban a door_opened.jpg kép legyen látható
ha rossz lenne a link az "Nyitott ajtó" szöveget írja ki a böngésző, 
ha felé megyünk egérrel a "Ajtó bezárása" szöveg jelenjen meg.

Innen készíts egy linket ami a "zart_ajto.html" oldara mutat és rákattintva ugyanabban az ablakban nyíljon meg.

Ha minden jól megy az ajtónak, ki kell nyílnia majd bezáródnia...