Marvel
A Marvel Comics amerikai képregénykiadó, mely a Marvel Entertainment tulajdona. Ez utóbbi a Walt Disney tulajdonát képezi.
A Marvel-moziuniverzum vagy Marvel-moziverzum (angolul: Marvel Cinematic Universe, röviden MCU) egy filmfranchise és kitalált univerzum, mely a Marvel Studios független szuperhõsfilmjeinek helyszíne.
Elsõ fázis
Amerika kapitány - Az elsõ bosszúálló
Vasember I.
A hihetetlen Hulk
Vasember II.
Thor
Bosszúállók
Második fázis
Vasember III.
Thor - Sötét Világ
Amerika Kapitány - A tél katonája
Bosszúállók - Ultron Kora
A Galaxis Õrzõi
A Hangya
Harmadik fázis
Amerika Kapitány - Polgárháború
Doctor Strange
Galaxis Õrzõi vol. II.
Pókember - Hazatérés
Thor Ragnarok
Fekete Párduc
Bosszúállók: Végtelen háború
Pókember - Hazatérés
Marvel Kapitány
DC
A DC Comics (eredetileg: National Periodical Publications vagy National Periodicals) egyike az Amerikai Egyesült Államok legnagyobb képregénykiadóinak.
A DC-moziuniverzum (régebbi neve angolul DC Extended Universe, röviden DCEU, új neve World of DC) egy amerikai filmfranchise és kitalált univerzum, mely a Warner Bros. szuperhõsfilmjeinek helyszíne. 
Acélember
Öngyilkos osztag
Batman vs Superman
Wonder Woman
Az Igazság Ligája
Aquaman